Los datos que no se conozcan deben ser solicitados al usuario.

1. Realizar un algoritmo que sume dos números. El programa deberá solicitar el ingreso de los números y
mostrar el resultado obtenido.

2. Realizar un algoritmo que permita calcular la superficie de un triángulo. El programa deberá solicitar el
ingreso de la base y la altura y mostrar el resultado obtenido.

3. Realizar un algoritmo que ingresando el año actual y el año de nacimiento de una persona, permita
conocer la edad.

4. Realizar un programa que solicite al usuario el ingreso de un número e informe la tercera parte de dicho
número.

5. Realizar un programa que solicite el ingreso de cinco números. El programa deberá calcular e informar
la suma y el promedio de los mismos.

6. Diseñar un algoritmo que convierta de pesos a dólares. El programa pedirá la cantidad en pesos y luego
dirá la cantidad en dólares.

7. Realizar un programa que calcule el nuevo sueldo de un empleado, sabiendo que obtuvo un incremento
del 30%